In the last lecture we created our project with create react app
Na última conferência, criamos nosso projeto com o create reag.
and as I mentioned make sure that npm start, this process, is running whenever you're working on your
E, como mencionei, certifique-se de que o NPM seja iniciado, este processo está sendo executado sempre que estiver
code.
trabalhando no seu código.
I now open the folder which was created with Microsoft visual studio code,
Agora abro a pasta que foi criada com a Microsoft, que é um código de estúdio.
this is the IDE I'm going to use throughout the course
Esta é a ideia que vou usar para o curso.
but you can use any IDE or editor you want to use.
Mas você pode usar qualquer idéia ou editor que você queira usar.
For example, also WebStorm would be an alternative or Sublime or Atom or any other editor
Por exemplo, toda uma loja na web e seria uma alternativa ou é sublime ou Adam ou qualquer outro editor
you like.
que você gosta.
Now here, I install a theme and some extensions and you can find the exact configuration I'm using here
Agora, eu instalo um tema e algumas extensões e você pode encontrar a configuração exata em que estou
described in the PDF document attached to this video
usando o descrito no documento PTF anexado a este vídeo.
just in case you want to use the same, but feel free to use your favorite set up. Whatever the theme and
Apenas no caso de querer usar o mesmo, sinta-se livre para usar sua configuração favorita, independentemente do tema
set up you use, you will have the same amount of files and folders in your project.
e da configuração, você terá a mesma quantidade de arquivos e pastas no seu projeto.
So let's know walk through all the files and folders we have here. On the root level, we get a couple
Então, vamos saber caminhar através de todos os arquivos e pastas que temos aqui no nível da raiz, nós
of configuration files,
conseguimos alguns arquivos de configuração.
these lock files here can basically be ignored,
Estes arquivos de bloqueio aqui podem basicamente ser ignorados.
they're just locking in the versions of the dependencies we're using, the general dependencies
Seu peito bloqueando as palavras das dependências, estamos usando as dependências gerais.
our project has are defined in the package.json files. And then you can see we have three dependencies
Nossos chapéus de projeto são definidos no arquivo adjacente empacotado e lá você pode ver que temos três a
in this project and this was all created by create react app.
pendência é neste projeto e isso foi criado por Create re-act app.
As you can see, we obviously import react, here I'm using a release candidate version of react 16 at
Como você pode ver, obviamente, importa reagir aqui. Eu estou usando uma versão de lançamento do re-agir 16 no momento
the point of time you're viewing this,
em que você está vendo isso.
this should be released react dom it's the same and react scripts as I mentioned is a package offering
Isso deve ser lançado re-atuar Dom é o mesmo e re-agir scripts como eu mencionei é um pacote que
all this build workflow, this development server, the next generation javascript feature support and
oferece todo este fluxo de trabalho de compilação este servidor de desenvolvimento a próxima geração de recursos de javascript suporta e
all these things we're using in this project. In the package.json file, there was a couple of scripts defined,
todas essas coisas que estamos usando neste projeto no pacote O pai adjacente é um par de scripts definidos.
you can run these scripts with npm run and then the script name.
Você pode executar esses scripts com a execução do NPM e, em seguida, o nome do script.
The exceptions start which you can also run with npm start, the command we executed and as you can
A exceção é o início, que você também pode executar com o começo do NPM para que o comando seja executado
see, it uses this react scripts package to then also execute some start command there,
e, como você pode ver, ele usa este pacote de scripts de reação, então também executa algum comando de partida lá.
that's simply a command
Isso é simplesmente um comando.
this package makes available and this command happens to start this development server,
Este pacote faz um nível de maneira e esse comando acontece para iniciar este servidor de desenvolvimento.
watch all our code, compile our code, optimize the code and do all these things. Once you're ready for
Veja todo o nosso código compilar o nosso código otimizar o código e fazer todas essas coisas, uma vez que você está pronto
deploying your app, you would run npm run build to optimize it even more, not launch the development server
para a implantação do seu aplicativo, você executaria a compilação de execução do NPM para otimizá-lo você não iniciará
but instead get your optimized code stored in a folder because right now you won't see your compiled
a vontade do servidor do homem, mas, em vez disso, obterá seu código otimizado armazenado em uma pasta porque agora você não verá seu código
code anywhere here,
compilado em qualquer lugar aqui.
everything happens in memory.
Tudo acontece na memória.
But I'll come back to deploying the application later in the course.
Mas vou voltar a implantar o aplicativo mais tarde no curso.
So let's close this package.json file
Então, vamos fechar o pacote que Jason seguiu.
for now. The node modules folder holds all the dependencies and sub-dependencies of our project,
Por enquanto, a pasta módulos do nó contém todas as dependências e dependências Suppe do nosso projeto.
this is why we have that many.
É por isso que temos muitos.
We only had react, react dom and react scripts but react scripts has a lot of other dependencies,
Nós só tivemos que reagir ao braço e re-agir scripts, mas re-agir scripts tem muitas outras dependências.
all these little build tools which compiled the code and so on.
Todas essas pequenas ferramentas construídas que compilaram código e assim por diante.
You shouldn't edit anything into node modules folder,
Você não deve editar nada na pasta de módulos de nó.
it's generated automatically if you run npm install in your project folder and this was automatically done
Ele é gerado automaticamente se você executar a instalação do NPM na pasta do projeto e foi feito
by create react scripts.
automaticamente por criar scripts de re-ação.
The public folder is more interesting,
A pasta pública é mais interessante.
it's basically the root folder which gets served by the web server in the end, though
É, basicamente, a pasta raiz que é servida pelo servidor web no final.
here it only holds the files we can edit, the script files are added in the source folder.
Aqui só detém os arquivos que podemos editar os arquivos de script são adicionados na pasta de origem.
Here we got one important file index.html,
Aqui temos um índice de arquivo importante h t m l.
this is a normal html page and it is the single page
Esta é uma página HGL normal e ainda é uma página única.
we have here.
Temos menos.
We will never add more html pages in this project,
Nós nunca adicionaremos mais páginas HDMI neste projeto.
if you are creating a multi page project you would create multiple such projects here with create react app,
Se você estiver criando um projeto de várias páginas, você criaria vários desses projetos que você criou um aplicativo de re-ação
you wouldn't add more
que você não adicionaria mais.
html files here or you need your own workflow if you want to do that.
Tim excele aqui ou você precisa de seu próprio fluxo de trabalho se quiser fazer isso.
So this is the single page, where in the end our script files will get injected by that build workflow
Portanto, é a única página onde, no final, nossos arquivos de script serão injetados por esse fluxo de trabalho de compilação.
which is why you don't see a script import here and you can edit this file but we won't write any html
É por isso que você não vê uma importação de script aqui e você pode editar este arquivo, mas vamos escrever o código
code here.
HTML da NEHTA aqui.
I want to highlight this div here with the ID root,
Quero destacar o ano diff com a rota ID.
this will become important because this will be where we actually mount our react application later
Isso se tornará importante, porque isso será onde realmente montamos nosso aplicativo de reação mais tarde
and we will of course work in react.
e, claro, vamos trabalhar e reagir.
But if you need to add any imports to let's say other libraries, CSS libraries or want to add some
Mas se você precisar adicionar quaisquer importações, digamos bibliotecas Abwehr C-s como bibliotecas ou quer adicionar algumas meta-tags
meta tags, you can do that here in the html file.
que você pode fazer nesse ano no arquivo de correio DHV.
You could also add more html here
Você também pode adicionar mais idade dele aqui.
but again, you probably want to do this in react. The manifest.json file is there because create
Mas, novamente, você provavelmente quer fazer isso para re-agir o manifesto adjacente ao Follett, porque o aplicativo de criação
react app gives us a progressive web app out of the box,
de re-atuação nos dá um aplicativo Web progressivo fora da caixa.
a very basic one at least and gives us this manifest.json file where we can define some meta data
nos dá seu manifesto ao lado do outono, onde podemos encontrar alguns metadados sobre nossa aplicação.
about our application.
Um muito básico, pelo menos, e
Interesting for us is this source folder,
Interessante para nós é a pasta de origem.
here we get a couple of files and these are actually the files we will work in,
Aqui nós recebemos alguns arquivos e esses são realmente os arquivos nos quais vamos trabalhar.
this is actually our react application.
Esta é realmente a nossa aplicação de reação.
Most important for us right now,
O mais importante para nós agora.
the index.js file gets access to this root element in our dom, in our html file, so the element with
O próximo arquivo js obtém acesso a este elemento raiz do nosso Dom em nosso arquivo h chimley para que o elemento com
the ID root which of course is this div we saw in the index.html file,
a raiz ID seja, é claro, esse Def que vimos no arquivo HVM do índice.
this one, and there as you can see it, it renders our react application with the render method.
Este e ali, como você pode ver, torna nosso aplicativo de reação com o método de renderização.
Now here is a reference of some app object or element which we import from an app file, the extension
Agora, aqui é uma referência de algum objeto ou elemento de aplicativo que importamos de um arquivo de aplicativo,
.js is left out because it's automatically added by our build workflow and if we have a look
a extensão Daut J. S. é deixado de fora porque é adicionado automaticamente por nosso fluxo de trabalho de
at this app.js file
compilação e depois damos uma olhada neste arquivo JS do aplicativo.
therefore, this is where we see our first and only react component we have in this starting project
Portanto, é aqui que vemos nosso primeiro e único componente de reação que temos neste projeto de
right now.
partida no momento.
Here we see some JSX and then we'll dive deeply into what we see here exactly in the next lectures.
Aqui vemos algum GSX e mergulhará profundamente no que vemos aqui exatamente nas próximas palestras.
For now, let's remove all the content in this wrapping div and let's simply add a h1 tag here
Por enquanto vamos remover todo o conteúdo desta div de wrapping e simplesmente adicionar uma tag.
where I'll say hi I'm a react app, let's close it of course also and then let's save it,
Seu bem, diga Olá, eu sou uma reação, vamos fechá-lo, claro, também e então vamos salvá-lo.
that's always important, don't forget to save your files.
Isso sempre é importante não se esqueça de salvar seus arquivos.
Now since you have npm start running, this will automatically trigger a recompilation
Agora, desde que você tenha iniciado o NPM, isso gera automaticamente uma recompilação.
and it should automatically reload your page too which is why you should now see Hi I'm a react app
E ele deve recarregar automaticamente sua página também, e é por isso que você deve agora ver oi. Eu sou um
instead of the old content.
aplicativo reativo em vez do conteúdo antigo.
With that we can also removed this logo.svg file because we no longer use it in our project,
Com isso, também podemos remover seu logotipo, não pergunte o que você cair porque já não o usamos em nosso projeto.
and now we got a bit of a leaner source folder.
E agora nós conseguimos um pouco de uma pasta de origem mais limpa.
Now what else did create react app create for us?
Agora, o que mais criou uma nova ação criou para nós.
It gave us this app.css file which basically defines some stylings we use in this app.js
define alguns estilos que usamos neste arquivo de jazz de applet, embora eu diga que estes não são escopo para este outono.
file, though I will say that these are not scoped to this file,
Isso nos deu esse aplicativo em direção ao arquivo C S S, que basicamente
these are still global stylings and I will actually remove everything but this first app class definition
Estes ainda são estilos globais e, na verdade, removerei tudo, exceto essa primeira definição de classe de aplicativo nesse arquivo
in that file and save it thereafter. We also get an index.css file which also applies styles
e salvei-lo depois que todos nós chegarmos a ele depois nos vejamos, que também se aplica a Stahl
globally and what should be used for some general set up as here for the body of our application.
globalmente e o que deve ser usado é algum conjunto geral como o seu para o corpo de nossa aplicação.
The registerServiceWorker.js file is as the name implies important for registering a service worker
Registros de trabalhador de serviços que o japes cairá é como o nome implica importante para registrar um
which is generated automatically,
trabalhador de serviço que é gerado automaticamente.
that's related to this progressive web app we get out of the box.
Isso está relacionado com o progresivo Web Ebbe que saímos da caixa.
It will basically pre-cache our script files,
Ele basicamente irá pré-falhar nossos arquivos de script.
we don't need to configure anything there. And the test file,
Não precisamos configurar nada lá e arquivo de teste.
well we'll dive into testing later in the course,
Bem, vamos mergulhar no teste mais tarde no curso.
it basically allows us to create unit tests for the different units, for example components in our application.
Isso basicamente nos permite criar testes unitários para as diferentes unidades, por exemplo, componentes em nosso aplicativo.
This is the general setup and for the majority of this course, we'll work in app.js or other new components
Esta é a configuração geral e para a maioria dos coords funcionará em APT ou James ou nossos novos
we create.
componentes que criamos.
Speaking of that, let's analyze this file, let's understand the syntax we see there,
Falando, vamos analisar esse arquivo, vamos entender a sintaxe que vemos lá.
let's get rid of that logo import because we remove the logo file
Vamos eliminar essa importação de logotipo porque removemos o arquivo de logotipo.
now that I see it and let's dive into JSX, what exactly that is and how we add more components to our
isso e vamos mergulhar no J S X exatamente o que é e como adicionamos mais componentes à nossa aplicação.
application.
Agora que eu vejo